TIDAK!
Ya!
Yang ini akan terlihat bagus.
Akan ada banyak orang di sana.
Anak-anakku sangat
tampan dan cantik.
Jadi, hari ini, ayah mereka
harus tampil sama baiknya.
Saya akan memakai ini.
'Jadi, ayah mertuaku yang
asli, yang kekayaannya jutaan,'
'dijual dengan baju Rs 200!'
'Sepertinya aku harus menempatkan
pria ini pada tempatnya juga.'
Ayah.
Apa yang telah terjadi?  Anda tampak kaget.
Kamu adalah ayah suamiku Rahul.
Jadi, itu menjadikanmu
ayah mertuaku.
Jadi, aku bisa memanggilmu ayah, kan?
Ya.
Oh wow.
Baju ini...
Sangat bagus!
Apakah kamu menyukainya?
Maksudku, ini bagus
untuk dipakai sehari-hari.
Tapi itu terlalu murah untuk pesta.
Murah?
Maksudku, AJ memakai baju
custom yang harganya ribuan.
Dan pestanya
dihadiri para elite kota.
Tapi jangan khawatir.  Anakmu,
yaitu suamiku, membuat banyak
orang asing senang dengan makanannya
dan menghasilkan banyak uang.
Jadi, mengapa Anda
memakai kemeja murahan?
Benar?  - Tidak tidak.
Baju itu tidak murah.
Ganga membelinya saat
sedang dijual, seharga Rs 1200.
Kemeja itu telah mengganggu
anggaran bulanan kami.
Ayah, kamu sangat naif.
1200 bisa membelikanmu sapu
tangan dan sepasang kaus kaki terbaik.
Dan ini adalah...
Saru.
Dan berapa tingkat
cinta di pasar saat ini?
Tidak peduli berapa
harga pakaianmu, Saru.
Yang penting adalah
orang yang memakainya.
Avinash, bajumu bagus sekali.
Ini adalah salah satu yang berkelas.
Tapi Tuan Jindal mengirimkan
setelan ini untukmu.
Dia ingin Anda dan dia
berpakaian sama untuk pesta.
Agar kalian mirip.
Anda akan memakainya, bukan?
Jika kakakku ingin aku memakainya,
aku pasti akan melakukannya, Guddan.
Bagaimana ini?
Bagus sekali!
Besar!  Itu indah!
Saya akan segera menggantinya.
- Tentu.
Adikku mengirimkannya kepadaku!
Tunggu.
Kenapa beberapa orang
tidak pernah berubah, Saru?
Baru kemarin, saya telah melakukan
seluruh hal 'whitemail' dan pemerasan.
Dan lihat dirimu hari ini.
Anda tidak akan berhenti
bersikap jahat, bukan?
Apa yang telah kulakukan...
- Tunggu, aku akan memberitahumu apa yang kamu lakukan.
Apa masalahmu?
Saya berusaha keras untuk
menyatukan semua orang.
Anda adalah menantu perempuan dari
keluarga ini.  Dan apa yang kamu lakukan?
Sekali lagi, kamu
merencanakan permainan
jahatmu untuk
menghancurkan keluarga ini!
Apakah saya benar?
Tunggu.
Anda menonton film, bukan?
Maksud saya, Anda menonton semua
genre seperti film keluarga, aksi, horor...
Pernahkah Anda melihat apa yang
terjadi pada penjahat pada akhirnya?
'Membantu!  Apakah ada orang di sini?'
'Adakah yang bisa membantu?  Bebaskan saya!'
'Tolong, seseorang!  Membantu!'
'Lepaskan aku!  Tolong biarkan aku pergi!'
'TIDAK!  TIDAK!  Berhenti!'
'TIDAK!'
Anda punya ide yang tepat.
Saru, itu bisa menjadi
kenyataan jika kamu terus
menjadi penjahat bagi
keluarga ini.  Memahami?
Apakah kamu mengancamku?
- Tidak. Tidak sama sekali, Saru.
Karena Anda memberikan
ancaman kepada musuh Anda.
Anda adalah bagian dari keluarga ini.
Jadi, ini adalah
nasihat untuk Anda.
Jika Anda terus mencoba membuat
kesalahpahaman di antara kami,
Aku akan menggantungmu
di telingamu!
Jadi, jangan lakukan ini lagi.
Saya akan menangani sisanya.
Aku akan menemuimu di bawah.
Kipasnya menarik
telingaku hingga terasa sakit.
Dan sekarang, dia ingin
menggantungku di telingaku!
Aku harus membalas mereka.
Dan saya akan membalas
mereka berdua di pesta malam ini.
Dasar wanita setinggi 5 kaki 2 inci!
Anda ingin menyambut orang-orang ini
ke dalam keluarga dan menjadi orang suci!
Jika saya tidak membuat orang yang
sama mengambil alih peran Anda di sini,
Saya tidak akan dipanggil
Saraswati Jindal lagi!
Nenek, semuanya sudah diatur.
Kami hanya tinggal menunggu
makanan yang AJ pesan dari restoran.
Aarav terus memintanya.
- Yah, itu akan memakan waktu.
Karena dia memesan semua
hidangan kesukaan Avinash.
Oh!  - Benar sekali, nenek.
Dia telah menelepon
tiga kali sejak pagi.
AJ secara pribadi
mengawasi kemajuannya.
Pesta ini untuk ayah.
Jadi, AJ menjaga
semuanya sempurna.
Mama.
Avinash, ayolah.  - Ya.
Silakan lewat sini.
Oke.
Ayo.
Peluklah sesukamu sekarang.
Sebentar lagi, kalian
akan saling bertengkar!
Selamat datang, antek-antekku.
Bersiaplah untuk memeriahkan pesta!
Mama.  - Ya?
Saya tidak melihat Guddan dan Gangga.
Di mana mereka?
Lima menit.
Anda tidak bisa menjalani
lima menit tanpa dia, bukan?
Apakah kamu melihat itu?  Di sana!
Dia disini.  Lihat.
Pesta akhirnya dimulai.
Bukankah ibu terlihat cantik?
- Dia tampak seperti malaikat!
Ayo.
Anakku sangat beruntung
mempunyai istri cantik sepertimu.
Semoga tidak ada mata jahat yang menyentuhmu.
Wartawan?
Tuan Jindal, apakah Anda mengundang pers?
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Kishore, benarkah?
Saya telah mengatakan kepada keamanan untuk tidak
mengizinkan siapa pun yang tidak ada dalam daftar tamu.
Lalu bagaimana mereka bisa masuk?
Siapa yang memberi tahu mereka tentang pesta itu?
Malam yang indah!
Bagaimana bisa
lengkap tanpa pers?
Gangga?
Saya mengundang tuan
dan nyonya ini ke sini!
Bagaimana Anda menyukai gaya saya?
Aku menyukainya!
Pahlawanku!  Kemarilah.
Ayo, kemari.
Siapa pecundang di antara
orang-orang berkelas ini?
Tuan Jindal, apakah Anda suka memamerkan
orang-orang miskin di pesta-pesta kaya kita?
Anda adalah orang-orang
yang mewah dan berkelas.
Apa maksud dari
tampilan murahan ini?
Permisi.  Kenapa kamu...
AJ mendukung saudaranya dengan
mendandaninya dengan pakaian desainer.
Tapi ketika dia membuka mulutnya,
dia terdengar seperti pria
yang menjalankan toko di ghetto!
Maksudku, lihat telepon
yang melingkari lehernya,
seperti telepon umum yang
bisa dibawa kemana-mana!
Dan lihatlah pakaian
menantu perempuan tertua.
Pakaian desainer sebanyak apa pun tidak bisa
membuat orang bodoh di desa menjadi berkelas!
Ketika orang bodoh seperti itu
mencoba bertindak melebihi tinggi badan
mereka, mereka mengubah diri mereka
menjadi lelucon, saya beritahu Anda!
Pikiran...
Kamu benar, Pammi.
Saya sepenuhnya setuju dengan Anda.
Saya menganggapnya lucu.
Tapi tahukah Anda apa yang lebih lucu?
Orang kaya bertingkah
pelit meski bertubuh tinggi,
seperti kalian berdua.
Pammi dan teman-temannya!
Kalian semua mengenakan pakaian
bagus dan mahal untuk dipamerkan
dan rias wajahmu
dengan cat dan losion.
Tapi apa yang akan kamu lakukan tentang
kelas?  Itu berasal dari dalam, bukan?
Bukan karena memakai
perhiasan yang berat dan mencolok.
Saya harap Anda mengetahuinya.
Pokoknya... Oh!  Hai, Melati.
Anda berhasil sampai ke
Indore dari kota kecil dan
mengubah diri Anda menjadi
Jasmine dari Jasminder.
Tapi otakmu...
Tidak apa-apa, tapi saya sudah mendengarnya
bahwa Anda suka memainkan beberapa
putaran kartu di hotel bintang lima.
Besar!  Maksudku, seorang
gadis yang biasa bermain di ladang
sekarang bermain kartu
di hotel bintang lima!  Wow!
Dan Anda menilai orang lain!
Anda menilai mereka dari
pakaiannya, cara bicaranya,
penampilannya, mobilnya,
dan ponselnya.  Benar?
Bagus.
Tuan Jindal telah memberitahuku
bagaimana suamimu yang putus sekolah
datang kepadanya untuk meminta pinjaman
untuk bisnis sepatunya.
Dan beritahu aku sesuatu.
Apakah dia menjual
otaknya dengan sepatu itu?
Maksudku, kamu terdengar seperti orang bodoh
yang tidak punya otak untuk sementara waktu.
Tapi tidak apa-apa.
Aku hanya ingin memberitahumu,
dia yang kamu sebut pecundang
tidak kurang dari malaikat.
Dia lebih terpelajar darimu.
Faktanya, lebih dari
seluruh keluarga Anda.
Dan dia tahu bagaimana
mengurus urusannya.
Sinar mentari ini
adalah adik iparku,
Gangga Jindal.
Dan orang yang kamu panggil
sebagai pemilik toko ghetto
adalah putra tertua keluarga Jindal.
Tuan Avinash Jindal.
Dia adalah anggota keluarga tertua
dan paling dihormati setelah ibu.
Dan jangan mengikuti penampilannya.
Dia bisa menguras kekayaan Anda
dalam waktu singkat jika dia mau.
Tapi bukan itu intinya,
Pammi dan kelompok.
Karena menurutku ini penampilan
luar, pakaian, mobil, kekayaan
dan apa yang disebut statusmu
jangan membuat atau menghancurkan sebuah keluarga.
Mereka tidak mempengaruhi
cinta antara dua saudara laki-laki.
Saya harap Anda mendapatkan semua itu.
Guddan, sayangku.
Tidak ada gunanya.
Anda tidak bisa membuat orang
yang salah memahami hal yang benar.
Tapi, Bu, bukan
satu-satunya yang salah di sini.
Ada juga seseorang
dari keluarga kami.
Saru, aku memperhatikanmu
berkomunikasi dengan mereka
melalui penampilan dan gerak tubuh.
Anda tahu, saya seorang aktris.
Saya mengamati orang-orang
dan gerakan mereka
untuk mengasah keahlianku.
Jadi, saya memperhatikan hal-hal ini.
Saya tidak mengerti mengapa
Anda melakukan aksi ini.
Tidak. Aksi?
Apa yang kamu bicarakan?
Ayah dan ibu di sini
adalah keluargaku.
Mengapa saya menyakiti mereka?
Namun Anda ingin
mengejek mereka.
Saya mengatakan yang
sebenarnya, Guddan... Ibu.
Saya tidak melakukan apa pun.
- Cukup!
Saya tidak ingin mendengar alasan Anda!
Minta maaf pada Avinash dan Ganga sekarang.
Tapi, AJ...
- Aku bilang, minta maaf pada mereka, sekarang juga!
Ayo.
Maaf.
Saru, kamu harus
meminta maaf pada mereka.
Anda tidak membantu mereka.
Tundukkan kepala Anda dengan
rendah hati, rapatkan kedua telapak tangan
dan meminta pengampunan mereka.
Tuan Jindal.  - Tidak, Guddan.
Di rumah ini, jika kamu melakukan
kesalahan, kamu akan dihukum.
Dan saya memutuskan hukumannya.
Saru, sebaiknya kamu minta
maaf pada mereka dengan benar,
atau bersiap menerima hukuman.
Maaf, ayah.
- Tidak sayang.  Tidak apa-apa.
Ibu, aku tidak akan melakukan ini lagi.
'Saya lebih sering dipermalukan
di rumah ini oleh keluarga ini'
'daripada ada hidangan
di menu malam ini.'
'Guddan, remehkan aku
dan mainkan gerakanmu.'
'Tapi aku akan merencanakan
sesuatu yang besar kali ini.'